Ho il mio stack amazon firetv okay e
ad essere onesti non siamo stati Boober
impressionato con esso giusto prima di tutto
qualcosa che è incredibilmente carente
dal bastone amazon firetv eccolo
ti accorgi che va bene c'è un potere
Ingresso ma dov'è l'USB dov'è il
possibilità di collegare una tastiera o una
mouse o un ricevitore di qualsiasi tipo sì come
tu non fai Jeff, non stai bene?
ha ha bluetooth in modo da poter fare
cose con dispositivi Bluetooth compatibili
ma tutto sommato voglio dire che va bene
dispositivo ma per il prezzo lo penso
sarebbe più bello avere un più robusto
Soluzione alimentata Android e questo è
Android alimenta la stick di Amazon Fire TV
ma è come il marchio Amazon
proprietario in molti modi e il
fatto che l' hardware è così bloccato
è piuttosto povero per me ora l'altra cosa
riguardo al fuoco TV stick come il
Raspberry Pi di tutte le generazioni
includere il Wi-Fi non è molto buono
Wi-Fi okay e il mio Wi-Fi in casa è
non il più grande ma è abbastanza buono
e mi aspetterei che dovrebbe funzionare
sulla TV che conosci solo circa 30
piedi un piano sopra molto ma
non funziona così bene
è sfortunato quindi è un po '
deludente il Raspberry Pi stesso
cosa così abbiamo deciso di trovare un dispositivo
che aveva un Wi-Fi migliore e solo Android
qualcosa che possiamo far apparire su YouTube
e i bambini possono guardare i loro spettacoli e
roba perché per connettere un Windows
computer come un sistema windows set-top
o qualcosa del genere ora devo
ottenere antivirus per essa che io non sono
contrario, ma devo preoccuparmi per il
i bambini accidentalmente facendo clic su qualcosa
ora è malware perché tu conosci il mio
mio figlio di sette anni cerca solo me
voleva che cercasse un video su YouTube
l' altro giorno e gli ho detto cosa
ricercare e ha iniziato la ricerca di
nella barra degli indirizzi anziché su
youtube.com quindi è di sette anni sono
cercando di insegnargli che hey non lo è
il modo in cui lo fai figlio
ma quando lo fa e fa clic sul
collegamento errato dei risultati di 10.000 in
Google ti porterà a qualcosa
meno il tuo computer è infetto da a
virus che probabilmente hai visto, sai tutto
queste cose e poi vabbè va bene così
clicca clic e tutto ad un tratto
ora sei veramente infetto da un virus
perché hai detto ok al torto
domanda così tipo di Android protegge il
skenes quel genere di cose perché è
un Android e ci manterrà a
un po 'più sicuro quindi questo dispositivo da oh
e potresti voler effettivamente vedere che ero
facendo questo tipo di stile Danah
salutando e non hai nemmeno potuto vedere il mio
gesti delle mani
Kim tacks è un creatore di hardware e
venditore che ci ha inviato questo per la revisione
e daremo solo una rapida occhiata a
ciò che questo dispositivo ci dà così ci andiamo
è un po 'più grande che possiamo vedere bene
fuori dal cancello quindi prendiamoci sopra
imballaggio qui così questo diventa un unboxing
video gente come ti piace quel poco
più grande del bastone amazon firetv per
di sicuro andiamo via il cavo da lì
eccoci lì, c'è la differenza
uno assomiglia più ad una chiavetta USB
questo sembra più un po 'itty
prima cosa tipo di computer bitty
le cose che notiamo vanno bene prima di tutto
Connessione HDMI proprio lì così è
inserirai direttamente nella tua TV o a
piccola prolunga che presumo sia
entreremo nella scatola e daremo un'occhiata
ma ha un lettore di schede SD che è
manca del bastone amazon firetv
quel lettore di schede andrà solo fino a 32
concerti se secondo la
specifiche che poco
deludente per essere onesto con te
abbiamo una presa di corrente e poi ce l'abbiamo
ha 2 porte USB, quindi abbiamo USB 3 giusto
qui questo grande il formato completo è USB 3
e poi abbiamo un USB a micro quale
ci consentirà il plug-in
periferiche così il lato uno è solo per
fornendo 5 volt al dispositivo
ora cos'è questa cosa rossa sul lato I
accennato al mio desiderio di avere di meglio
Wi-Fi e questo include un po '
di un'antenna che aumenta il segnale
andando a pendere dal retro della nostra TV
lì e darci una migliore connessione Wi-Fi, quindi facciamolo
guarda le specifiche qui solo a
un po 'per
di tutta la CPU è un rockchip rk3288 X
853 e sale fino a 1,5 3 gigahertz così
per il fattore di forma è piuttosto buono
penso che sia piuttosto impressionante
e vedremo se genera calore
non ne ho notato nessuno nel mio preliminare
prova GPU quindi l'output video di questo è
con un Mallee 450 mp2 e questo ha
OpenGL ha 4k output video fino a 60
fotogrammi al secondo, quindi ecco qua
blas il Raspberry Pi con un sacco okay così
abbiamo un buon output video a 60
frame al secondo in 4k 2k 1080p 720p I
presume ma lo colleghi alla tua TV
e boom hai accesso immediato in su
alle risoluzioni 4k ma 2 giga di RAM
sono inclusi 16 gigabyte di spazio di archiviazione
anche una versione da 8 gigabyte pure
è come per le tue app che tu
installa ma ricorda che abbiamo 32 concerti
Slot per scheda SD in modo da poter aumentare di quello
fino a 32 concerti di nuovo sento produttori
dicendo hey sosterrà fino a 32 concerti
e poi applico un 128 in esso e questo
funziona così così le specifiche dicono 32
si puoi provare qualcosa di più grande 32 è
piuttosto basso per oggi assolutamente
specularmente così mi piace quando leggo in
le specifiche era così familiare
la tassa lo voglio un pochino adesso
potrebbe semplicemente essere perché se tu
dire che hai messo un 128 in quello che è
sì pieno di dati che impantana la
elaborazione di esso bene anche se non vedo
come perché è giusto lo spazio di archiviazione così
è il sistema di archiviazione del simile a
file system quindi in pratica il dispositivo è a
Dispositivo Linux che lo vede come un secondo
supporto di memorizzazione che consente di salvare le foto
per salvare le app per salvare i dati delle app ma
poi di nuovo con qualcosa come questo
hai davvero bisogno di più di quello che sei
non scaricherò enorme
le applicazioni intendo questo perché è
non un computer in terzo luogo è un set televisivo
casella che ti consente di guardare YouTube e
piattaforme video in streaming presumibilmente
categoria-cinque
tecnologia TV sì esattamente altrimenti fuori
la finestra e quindi non si ha realmente ho
non pensare di aver bisogno di una quantità astronomica
di spazio ora tieni a mente anche se USB
tre quindi se lo avessi voluto potresti tappare
in un disco rigido esterno con
potere esterno a loro non vogliono
spegnilo e andrai
avere accesso a tutta velocità a così tanto
guidare è bello, è davvero un temp
bei tempi Jeff davvero buoni tempi Wi-Fi
Parlo bene quindi ha 2,4 gigahertz
sai a 11 che è BGN e ha
cinque gigahertz Wi-Fi e così hai
ho ottenuto il BGN AC e il Bluetooth 4.1 così è
non Bluetooth cinque ma bluetooth 4.1 così
se volessi usare auricolari wireless
da Chubby, se vuoi usarlo
le tue cuffie wireless da House of
Marley, quindi puoi farlo con
questo dispositivo e ascolta la tua musica
ascolta i tuoi spettacoli in modalità wireless che è
tipo di bonus mi piace decisamente
ma anche l'altro vantaggio di avere
bluetooth integrato è un sacco di tastiere
come se tu avessi qualcosa di simile a quello che usiamo
per il nostro teleprompter questo è un
Tastiera Bluetooth così con questo ho semplicemente
accenderlo sincronizzarlo con questo e accoppiarlo
a questo e ora ho una tastiera e
puoi ottenere un Bluetooth a grandezza naturale
tastiera e mouse e ottenere un'unità combinata
e siete pronti ad andare
e funziona molto più come un
computer lo inseriremo e vedremo
quanto un computer in coppia
di momenti in tempo un tipo di cosa finale
Dirò perché questo è portatile e
pensi che hey sia qualcosa che io
potrebbe portare con me quando viaggio giusto
si e si potrebbe perché è HDMI voi
può collegarlo alla TV dell'hotel e ora
hai perché forniscono il Wi-Fi così
ora hai YouTube Netflix qualunque
altrimenti la porta USB supporta un dongle da
il tuo ISP è così cool come un dongle cellulare
Lo adoro ora con un simile
con questo bastone qui e poi il simile a me
non so se lo chiamano come un razzo
hub o qualsiasi cosa dal tuo ISP come a
Internet cellulare che si collega
questo ora fornisce il proprio internet così
semplicemente fantastico
non ho nemmeno bisogno di Wi-Fi a quel punto
perfetto per il cottage tutto bene così
andiamo davvero alla fine
nella scatola e vedi cos'altro abbiamo
qui perché voglio collegarlo per
tu mentre c'è ancora tempo
okay si ok bene, cosa abbiamo?
facciamo bene, mettiamoci da parte
abbiamo presumibilmente il cavo USB per l'alimentazione
abbiamo un po 'oh guarda quella USB
micro - full-size USB - così sta andando
per permetterci di inserire dimensioni standard
periferiche alla porta micro sul
dispositivo che è buono abbiamo un potere
adattatore questo è un adattatore 2 amp 5 volt
Micro USB e abbiamo quel piccolo HDMI
cavo di prolunga che lo rende semplicemente
più facile per noi da inserire nel retro di
la nostra TV perché forse forse è così
non si yeah se è troppo vicino o
qualunque cosa non possa collegarsi direttamente
la TV o forse c'è altro
periferiche in giro così questo ti dà un
cavo che puoi usare o
sai nastro biadesivo al
sul retro della tua TV è quel genere di cose
dovremmo collegarlo e vedere come lei
funziona tutto bene quindi è unanime bene
tecnicamente non sapevo cosa fossi
dirò no solo per essere intelligente oh dai
papà l'abbiamo guardato ma non lo faremo
in effetti guardalo ora vedrai
quanto è complicato impostare questo
giusto giusto perchè va bene così cavi
okay, adesso, quaggiù, ho capito
prendi un cavo HDMI qui ho un HDMI
Jack che posso usare qui andiamo ragazzi
parlare tra di voi questo sembra
qualcosa che potrei fare bene ho ottenuto un HDMI
cavo che va fuori alla mia TV che è carina
standard sì e ora un cavo HDMI per
il tuo dispositivo è l' unico motivo per cui ho questo
il cavo è perché hey siamo un po 'lontani
lontano da te che guardi in California
proprio lì andiamo è tutto collegato
bene va bene quindi cerchiamo di passare ad
quella schermata e colleghiamo quella in e
vedere cosa succede c'è qualche danno succo
è un po 'potente questo istante tutto bene
vediamo cosa succede
ora ho un tè Oh non buono
potenza di elaborazione proprio lì sì no
male eh non male
buona prestazione buona prestazione finora
Ho portato questo con me e ha un
Dongle USB per una tastiera wireless così
Sto semplicemente inserendo questo direttamente in
il dispositivo che so che non puoi vedere tranne te
posso visualizzare si ok, mi girerò
su quella tastiera ritorna al menu
schermo per te e oh istantaneo
accesso boom chrome è venuto con quello che oh
si
qualcuno ha provato questo cattivo ragazzo così
Per quanto riguarda le prestazioni, ho notato queste cose
sono abbastanza veloci da aprire e basta
che le cose processore Rockchip bello
non visualizzare assolutamente perfettamente sul mio
sito web ma non male non male
oh sai cosa forse era solo immobile
caricarlo sembra davvero dannatamente buono
scorrere un po 'qui l'uno
cosa che non mi piace di questi tipi di
dispositivi devi ricordarlo
questo è Android è costruito per un tablet
è costruito per un telefono, così hai notato
non c'è una barra di scorrimento non riesco a prenderlo
come un computer e basta urlare e piacere
Sto sfogliando il dito in modo che
significa che il mouse sta scorrendo
clicca sai scorrere, quindi è a
un po 'di un'esperienza diversa tu
devo abituarmi, ma non lo è
quel cattivo e certamente saggio saggio
sembra abbastanza buono, quindi clicco su a
video qui e clicco e tiro su e
clicca e tira non la migliore UX ma
non è Android, sì, lo sono
colpirà il gioco e caricherà i tempi che sono
sempre veloce bella camicia veloce e bella
Sto indossando, so bene, così uno dei
cose che sono importanti per me perché
questo sarà un dispositivo set-top
sai che il video a schermo intero è lì
è buono il framerate buono e
sembra fantastico
questo è un video abbastanza pulito
piuttosto impressionato da questo, quindi questo è giusto
fuori dalla nostra categoria di sito Web a cinque punti TV
tramite YouTube quel tipo di cose
sembra abbastanza buono e sta volando fuori
della scatola ora tengo a mente che ho fatto la spina
è andato in due siti Web che ho provato a
un paio di cose diverse ma non l'ho fatto
Non ho installato alcun driver o altro
in questo modo andiamo direttamente a
YouTube, perché ho il mio
cose come il mio account in esso voluto
connettimi prima e tu sai che io
utilizzato per lavorare con Ellie I prima della loro
cessato l'attività e così hanno voluto
per accedere come loro triste giorno triste giorno
okay, questo è YouTube , sembra carino
dannatamente buono, quindi devi ancora ottenere
usato per questo tipo di clic e
l'azione di scorrimento sembra tipo
ho un oh devo usare la tastiera per
Manovra ora lo otterrò a volte
non importa quello che stai usando intendo
la nostra scatola Android a casa si lo stesso affare io
significa che io penso che lo stesso telecomando oh
sì, la qualità è la chiarezza
geniale non so come girarlo
spento in modo che non possa violare il copyright
ma tu vai, intendo, così è
lavorando davvero un piacere un paio di
caratteristiche che vogliamo guardare ok se
Vado in tutte le app
Ho provato a installare un gioco, ma io
non riuscivo a farlo funzionare non sono troppo sicuro
cosa sta succedendo lì, ma ho notato
che abbiamo cose pre-costruite come
Display Wi-Fi e ne ho fatto un paio veloce
il mio smart phone e istantaneamente ho avuto
accesso al mio telefono davvero sì, volevo
per mostrarti questo perché a volte web
app forse non riesco a ottenere Netflix
lavorando lì perché è un cinese
dispositivo e Netflix sono piuttosto particolari
riguardo la geolocalizzazione si loro
spettatori genere di cose così forse voglio
fai apparire Netflix qui come un
esempio giusto o forse voglio portare
su Ho visto il conto alla rovescia ogni nuovo
L'anno è sul mio telefono e questo mi dà un
possibilità di lanciarlo ora sul dispositivo così
facciamo in realtà che sono solo
Ho tirato su miracast sul mio computer
il mio telefono qui e mi sto andando clic sul mio
telefono che ha già rilevato compromessa
e colpito ok e oh è già
collegamento e ci andiamo
Caspita, ora sono davvero nel mio telefono così
se faccio apparire come immagino YouTube
sul mio telefono ora che cosa è che sembrano così
eccoci
Caspita, ora, se accendo il mio telefono
lateralmente lo sto girando fisicamente
lateralmente c'è tutto per aggiustarlo
regola da sé e questo è fatto ora
tenere a mente questo è fatto completamente
in modalità wireless quindi quello che sto vedendo sul
lo schermo qui viene trasmesso al dispositivo
attraverso la mia rete Wi-Fi che non avevo
servire tutto non doveva nemmeno essere impostato
tutto era così semplice, così io
penso che ci sia davvero un buon valore in
che da solo e quindi se clicco
sul mio vlog da oggi per esempio per
i clienti ci sono un po 'di latenza
ci sono sicuro
che forse la mia rete non lo so ma
il punto è che è stato così
scaldando si, è un po 'come lo sai
in che modo lo you tube andrà a schifo
qualità se la tua larghezza di banda non è molto
va bene così ma funziona funziona
bene ci sei andato così bene fatto bene così
ora sono bloccato non posso riportarti indietro così
Devo davvero spegnere il miracolo
per tornare là andiamo bene
ora sono tornato posso fuggire
giusto e c'è il nostro menu un paio di
altre cose veloci qui abbiamo il
Play Store ovviamente il nostro KMC sembra molto
come sai XBMC o Kodi
tipo di cosa in modo che venga pre-costruito in
puoi aggiungere i tuoi canali e uscire
di questo è il pulsante di accensione qui
quindi sicuramente vale la pena controllare se
siete alla ricerca di un set-top box è
ovviamente come una piccola cosa
Il Wi-Fi è davvero spettacolare
davvero buono il Wi-Fi a casa mia senza latenza
nessun problema con YouTube in modo da guardare
I video di YouTube sono davvero tutto ciò di cui abbiamo bisogno
per bene e funziona perfettamente
non ha un accelerometro come il tuo
il telefono lo fa se i giochi ti richiedono
essere in grado di accendere il telefono in questo modo
ovviamente non funzionerà ma
giochi presumo come Angry Birds
un po 'di roba sonante o di casa ti ha guidato
puoi farlo sì?
quindi sì, controlla che sia cat a cinque punti
TV slash r33 perché quello è il Kintex
r33 Android TV stick controlla il mio oggi
[Musica]
[Applausi]